Пространственно-временные характеристики в задаче декодирования временных рядов.

### 2024-03-07 paper/main.tex
paper

В работе предлагается новый метод детектирования и взвешивания активных областей мозга в задаче декодирования временных рядов фМРТ. 
Пусть имеется временной ряд фМРТ $\bm{X}$ и соотвествующий ему временной ряд стимулов $\bm{s}$:
\begin{equation*}
	\bm{X} = \left[\bm{x}_1, \dots, \bm{x}_{\tau}\right],\quad \bm{x}_{t} \in \mathbb{R}^{X \times Y \times Z}
\end{equation*}
\begin{equation*}
	\bm{s} = \left[s_1, \dots, s_{\tau}\right]^{\T}\quad s_t \in \{0, 1\}.
\end{equation*}
Когда человек наблюдает стимул, значение переменной $q_t$ равно 1, в то время как во время отдыха оно равно 0.

@@

\end{enumerate}

>>>>

В работе предлагается новый метод cross-correlation weighting (CCW) детектирования и взвешивания активных областей мозга в задаче декодирования временных рядов фМРТ. 
Пусть имеется временной ряд фМРТ $\bm{X}$ и соотвествующий ему временной ряд стимулов $\bm{s}$:
\begin{equation*}
	\bm{X} = \left[\bm{x}_1, \dots, \bm{x}_{\tau}\right],\quad \bm{x}_{t} \in \mathbb{R}^{X \times Y \times Z}
\end{equation*}
\begin{equation*}
	\bm{s} = \left[s_1, \dots, s_{\tau}\right]^{\T}\quad s_t \in \{0, 1\}.
\end{equation*}
Когда человек наблюдает стимул, значение переменной $q_t$ равно 1, в то время как во время отдыха оно равно 0.

@@

\end{enumerate}
Метод имеет три настраиваемых параметра: размер ядра $k_c$, время геомодинамической ответной реакции 
$\Delta t$ и число активных областей $h$.
